RESUMEN LISTA DE PREGUNTAS PARA EMPEZAR A TRABAJAR

Algunas preguntas se pueden unir y reducir el numero de preguntas. 
Preguntas:

ERIKA
1. Productos con mayor y menor volumen de ventas.
2. Productos con precio unitario por encima y por debajo de la media.
3. ¿Cuál es el local con mayor volumen de ventas y en qué zona se encuentra?
4. ¿Hay alguna marca de desodorante con mejor venta en ciertas regiones geográficas?
5. ¿Existe un patrón estacional en las ventas de desodorantes?
6. ¿Cuáles son los desodorantes más vendidos en diferentes cadenas de supermercados?


CARME
¿Cuál es el producto con la mayor y menor rotación por local, por año y por mes?
¿En qué mes del año se venden más desodorantes y qué día de la semana?
¿Qué tan precisas son las estimaciones de ventas en unidades de la promoción en comparación con las ventas reales del producto?
¿Cambia el precio unitario de venta de los productos dependiendo del local?
¿Cuál es el local que vende los productos más caros en comparación con otros locales?
¿Hay alguna cadena de supermercados en particular que venda más desodorantes que las demás?
¿Cuál es el precio promedio de los desodorantes vendidos en diferentes cadenas de supermercados?
¿Cuál es la relación entre las promociones y el aumento en las ventas de desodorantes? se relaciona con esta ¿Cuándo se vende más un producto, cuando tiene una promoción o cuando no la tiene?
¿Cuál es el impacto de la duración de la promoción en el volumen de ventas?

ROMINA
¿Hay una relación entre la ubicación geográfica y las ventas de desodorantes?
¿Qué productos no se venden aunque tengan una promoción?
¿Cuánto inventario hay de los productos que más se venden?
¿Cuánto inventario hay del producto que menos se vende?
¿Cuáles son las promociones más efectivas para aumentar las ventas de desodorantes?
¿Cambia el precio unitario de venta de los productos dependiendo del local?
¿Se puede establecer la promoción por las diferencias de precio unitario del mismo producto en un mismo local?



