RESUMEN LISTA DE PREGUNTAS PARA EMPEZAR A TRABAJAR

Algunas preguntas se pueden unir y reducir el numero de preguntas. 
Preguntas:

ERIKA
1. Productos con mayor y menor volumen de ventas. hecha
2. Productos con precio unitario por encima y por debajo de la media.
3. ¿Cuál es el local con mayor volumen de ventas y en qué zona se encuentra? ver con zonas.
4. ¿Hay alguna marca de desodorante con mejor venta en ciertas regiones geográficas? zonas
5. ¿Existe un patrón estacional en las ventas de desodorantes? ¿En qué mes del año se venden más desodorantes y qué día de la semana?pendiente
6. ¿Cuáles son los desodorantes más vendidos en diferentes cadenas de supermercados? hecho romina, calcular mean mensuales pasar


CARME-

1. ¿Cuál es el producto con la mayor y menor rotación por local, por año y por mes?
2. Cuantas promociones hay por mes, por local, promociones promedio
3. ¿Hay un efecto de las promociones con la rotación de stock mensual?
4. ¿Cuál es el impacto de la duración de la promoción en el volumen de ventas? - LA HA HECHO ROMINA
5. ¿Qué tan precisas son las estimaciones de ventas en unidades de la promoción en comparación con las ventas reales del producto?
6. ¿Cambia el precio unitario de venta de los productos dependiendo del local?


ROMINA
¿Hay una relación entre la ubicación geográfica y las ventas de desodorantes?
¿Qué productos no se venden aunque tengan una promoción?
¿Cuánto inventario hay de los productos que más se venden?
¿Cuánto inventario hay del producto que menos se vende?
¿Cuáles son las promociones más efectivas para aumentar las ventas de desodorantes? -
¿Cambia el precio unitario de venta de los productos dependiendo del local?  REPETIDA, LA HACE CARME
¿Se puede establecer la promoción por las diferencias de precio unitario del mismo producto en un mismo local? REPETIDA, LA HACE CARME

OTRAS EXTRA
- Zonas- estudio por agrupacion de latitud y longitud. Ver locales asociados a cada zona. Medias de venta de cada producto.
- Sacar tabla de productos que nunca han tenido una promoción para indicar conclusión que no se puede analizar el efect de las promociones
de las ventas, a evaluar con negocio si seria similar a otro producto para asimilar el efecto de la promoción.




