RESUMEN LISTA DE PREGUNTAS PARA EMPEZAR A TRABAJAR

Algunas preguntas se pueden unir y reducir el numero de preguntas. 
Preguntas:

ERIKA
1. Productos con mayor y menor volumen de ventas. hecha TOP (10) - DOC OK, Pasar/agregar a media
- Zonas- estudio por agrupacion de latitud y longitud. Ver locales asociados a cada zona. Medias de venta de cada producto.
¿Cuál es el local con mayor volumen de ventas y en qué zona se encuentra? ver con zonas.
 ¿Hay alguna marca de desodorante con mejor venta en ciertas regiones geográficas? zonas
- Sacar tabla de productos que nunca han tenido una promoción para indicar conclusión que no se puede analizar el efect de las promociones
de las ventas, a evaluar con negocio si seria similar a otro producto para asimilar el efecto de la promoción.

CARME-

1. ¿Cuál es el producto con la mayor y menor rotación por local, por año y por mes?
2. Cuantas promociones hay por año, mes, por local, promociones promedio
3. ¿Hay un efecto de las promociones con la rotación de stock mensual?
4. ¿Cambia el precio unitario de venta de los productos dependiendo del local?
5. ¿Qué tan precisas son las estimaciones de ventas en unidades de la promoción en comparación con las ventas reales del producto?
2. Productos con precio unitario por encima y por debajo de la media.



ROMINA
1. Ventas por cadena de todo el periodo. HECHA Y DOC OK, Añadir más descriptivo
2. ¿Existe un patrón estacional en las ventas de desodorantes? ¿En qué mes del año se venden más desodorantes y qué día de la semana?ROMINA
3. Análisis de ventas con promoción y sin promoción en función del dia de la semana.
4. ¿Hay una relación entre la ubicación geográfica y las ventas de desodorantes? 
5. Análisis de MEDIAS por año ventas con promoción y sin promoción. En qué % de productos las promociones son efectivas. Hay productos que las promociones no son efectivas? (MEAN-AÑO/MES). Cuales son las mas efectivas, top 10?
6. Análisis del impacto de la variable duracion de la promoción en las ventas. MEAN diariais.


OTRAS EXTRA


ZONAS

3. 
4.
